o la culerada o la artista a saber
luisa llegó a hablar del tema massera
donde el tema central es un
mascherano de 33 años
tienen muchos kilómetros en sus piernas
tiene
todos sabemos yo desde todo mi respeto
y cariño hacia él sabemos todos que ha
bajado su nivel
considerablemente pues por el paso del
tiempo es inexorable
que pasa que dicen es cierto que se
quiere ir ahora en verano para el cree
que jugando más minutos llegará más en
forma en mundial
cuál es la situación de lavarse en el
barça puede decir ok negociamos dicen
que quien dar 5 millones un equipo
japonés creo
y decir que no que es lo que yo haría el
jugador tiene contrato se quiere ir tú
le dices que no se puede ir punto y aquí
se acaba el dilema y se acaba todo o sea
no puedes pero yo creo que no puedo
permitir
a día de hoy que mascherano se vaya el
31 de enero
el 30 de enero no lo podemos permitir
dice no es que se va viene gerry mina
elimina
a mi eliminar así sobre el papel no me
ofrece ninguna confianza es un jugador
acostumbrado al fútbol colombiano y
brasileño que poco tiene que ver con el
fútbol la liga española y en concreto en
el barça
al tener más ya no hay que añadir que
parece ser en verano se acordáis cuando
iba a venir
iñigo martínez cuestión de horas su
pitón
el chupito se va a meterse como el del
otro día que se tomó un chut de veneno
no es jodas bueno sigo con el tema el
tema y venir iñigo anti de si en el
último instante se paró la operación no
se sabía por qué hubo diarios que
publicaron que mascherano dijo que
entonces el que pintaba y que por eso se
frenó la operación también se dijo que
se frenó porque hubo quien dijo hombre
qué casualidad gente como yo que dijimos
qué casualidad viene un central que
comparte
a gente como albert
no se elimina no me gusta iñigo martínez
no me gusta y menos por 30.000 y por 30
millones y elimina es lo que se suele
decir un melón por abrir su tío y muy
bruto muy fuerte no sé y hay una tercera
vía que es del leaf o the light no sé
cómo se pronuncia es holandés
del ajax 18 años 188 a causa del papel
holandés del ajax 188 x pinta bien dicen
que van a pedir 40 50 millones con el
que pasa que nos regalan el dinero vamos
al 50 por un chaval de 18 años no sé si
tengo que abrir un melón que fue abrirme
lo de un central holandés del ajax que
de un central colombiano de palmeiras
o el melón que ya está abierto de iñigo
mantiene el que a mí no me entusiasme no
por ese dinero insisto
no sé yo seguiría con mascherano
intentaría abaratar el precio de leaf
si no para ahora para verano
y no sé que siempre llevamos lustros con
el tema de centrales de barxeta de
chungo
es complicado juego de marcha de central
me normal de un tití si se recupera la
lesión ya para estar a tope contra el
chelsea porque es en nuestro hombre un
tití iloveyou bueno amigos nos vamos el
próximo vídeo tengo que hacer un vídeo
hablando de sex fábregas del cáncer que
significó para el equipo y otro con este
con este cuadro que me encanta quien me
zulo de equipos míticos del barça
de la época de dong y un saludo